Repository: kenmaro3/simple-swift-package
Catalog: Sources/simpleSwiftPackage/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: not_display_name
ja: ログイン時の名前非表示

# DeepLinkAgreementRequestTitle
source: Agreement request
ja: 同意のリクエスト

# DeepLinkAgreementRequestSubTitle
source: Review agreement request
ja: 同意の内容を確認してください。 タップすることで詳細を確認することができます。

# DeepLinkAgreementRequestNextButtonLabel
source: Review agreement request
ja: 進む

# DeepLinkAgreementSentTitle
source: Agreement sent
ja: 同意送信の完了

# DeepLinkAgreementSentSubTitle
source: Review agreement receipt Tap to see the detail
ja: 同意レシートを確認しましょう。 タップすることで詳細を確認することができます。

# DeepLinkAgreementSentGoBackLabel
source: Go to receipt
ja: レシートへ

# DeepLinkAgreementCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# DeepLinkAgreementStepsSubmitLabel
source: Submit
ja: 送信

# DeepLinkAgreementStepsInvalidPinTitle
source: Invalid PIN
ja: パスワードが間違っています

# DeepLinkAgreementStepsInvalidPinMessage
source: No pin entered for my number card auth
ja: マイナンバーのパスワード入力が空です。

# DeepLinkAgreementStepsInvalidPinDismissButton
source: OK
ja: 了解

# DeepLinkAgreementStepsNoCertificateFoundTitle
source: No Certificate Found
ja: 証明書が登録されていません

# DeepLinkAgreementStepsNoCertificateFoundMessage
source: You had not registered your my number card for your account
ja: アプリケーションにマイナンバーカードの証明書が登録されていません。登録を再度実行してください。

# DeepLinkAgreementStepsNoCertificateFoundDismissButton
source: OK
ja: 了承

# DeepLinkAgreementStepRowStepTitle %lld
source: STEP %lld
ja: ステップ %lld

# DeepLinkAgreementToStepButton
source: Start
ja: 同意の開始

# AgreementMethodFaceID
source: FaceID
ja: 顔認証

# AgreementMethodFingerPrint
source: Finger Print
ja: 指紋認証

# AgreementMethodMyNumberCard
source: MyNumberCard
ja: マイナンバーカード

# AgreementMethodSignature
source: Signature
ja: 署名

# HomeReceiptTitle
source: My Receipt
ja: レシート一覧

# HomeReceiptSubTitle
source: Check your activity log Tap receipt to show detail
ja: あなたの同意レシートを確認しましょう タップすると詳細を確認できます。

# HomeTabBarAgreementTitle
source: Agreement
ja: 同意

# HomeReceiptNumber
source: of agreement receipts received
ja: 件の同意ログ

# QRScanTitle
source: Place the QR code inside the area
ja: QRコードを スキャンしてください

# QRScanLabel
source: Scanning will start automatically
ja: スキャンは自動で始まります

# QRScanButtonSetting
source: Settings
ja: 設定

# QRScanButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# AboutUserInfoShowToggleLabel
source: Show User Info
ja: 情報の表示

# HomeBottomNavigationReceiptTitle
source: Receipt
ja: レシート

# HomeBottomNavigationScanTitle
source: Scan
ja: QRスキャン

# HomeUpdateInfoButtonTitle
source: Update Info
ja: 情報のアップデート

# HomeLogoutButtonTitle
source: Log Out
ja: ログアウト

# HomeReadInfoButtonTitle
source: Read Info
ja: 情報の読み取り

# HomeReadInfoButtonTitleWarning
source: Need to Read Info
ja: 情報の読み取りが必要です

# HomeDeleteAccountButtonTitle
source: Delete Account
ja: アカウントの削除

# HomeReadInfoNameLabel
source: Name
ja: 氏名

# HomeReadInfoBirthdayLabel
source: Birthday
ja: 生年月日

# HomeReadInfoAgeLabel
source: Age
ja: 年齢

# HomeReadInfoSexLabel
source: Sex
ja: 性別

# HomeReadInfoAddressLabel
source: Address
ja: 住所

# HomeReadInfoEmailLabel
source: Email
ja: メールアドレス

# HomeReadInfoPhoneLabel
source: Phone
ja: 電話番号

# AgreementCardClientTitle
source: Client
ja: 同意要請者

# AgreementCardContentTitle
source: Content
ja: 内容

# AgreementCardRequestingInfoTitle
source: Agreed to provide
ja: 提出された情報

# AgreementCardDateTitle
source: Date
ja: 日時

# AgreementCardRefCodeTitle
source: Ref Code
ja: リファレンス番号

# AgreementRequestCardFromTitle
source: From
ja: 同意要請元

# AgreementRequestCardToTitle
source: To
ja: 同意要請先

# AgreementRequestCardAgreementMethodTitle
source: Method
ja: 同意を実行する手法

# AgreementRequestCardRequestingInfoTitle
source: Requesting Info
ja: 提出が必要な情報

# AgreementRequestCardContentTitle
source: Content
ja: 内容

# AgreementRequestCardDateTitle
source: Date
ja: 日時

# AgreementRequestUserDataNotReadyAlertTitle
source: User data is not ready to do this agreement
ja: 同意に必要な情報が不足しています。

# AgreementRequestUserDataNotReadyAlertDescription
source: This agreement requests certain info, but user has not register these info yet. Please go to set info.
ja: この同意は情報の提供を要求していますが、要求された情報が登録されていません。必要な情報を登録してから同意を実行してください。

# AgreementRequestUserDataNotReadyAlertPrimaryButtonLabel
source: Okay
ja: 了解

# AgreementRequestUserDataNotReadyAlertSecondaryButtonLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# AgreementRequestUserCertificateNotReadyAlertTitle
source: User certificate is not ready to do this agreement
ja: 同意に必要な情報が不足しています。

# AgreementRequestUserCertificateNotReadyAlertDescription
source: This agreement requests my number signature for method, but user has not register certificate yet. Please go to register.
ja: この同意はマイナンバーカードの証明書と電子署名による認証を要求していますが、証明書が登録されていません。証明書を登録してから同意を実行してください。

# AgreementRequestUserCertificateNotReadyAlertPrimaryButtonLabel
source: Okay
ja: 了解

# AgreementRequestUserCertificateNotReadyAlertSecondaryButtonLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# DeleteAccountUserCertificateNotReadyAlertTitle
source: User certificate is not ready
ja: ユーザアカウントの削除に必要な情報が不足しています。

# DeleteAccountUserCertificateNotReadyAlertDescription
source: Deleting account requests my number signature for method, but user has not register certificate yet. Please go to register.
ja: アカウントの削除にはマイナンバーカードの証明書と電子署名による認証が必要ですが、証明書が登録されていません。証明書を登録してからアカウントの削除を実行してください。

# DeleteAccountUserCertificateNotReadyAlertPrimaryButtonLabel
source: Okay
ja: 了解

# DeleteAccountUserCertificateNotReadyAlertSecondaryButtonLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# PasscodeFieldDescriptionForGettingInfo
source: To get info from My Number Card, you need to put My Number Card PIN code (The first PIN Code registered at city office).
ja: マイナンバーカードから情報を読み取るために、パスコードの入力が必要です。 マイナンバーカードに登録したパスワード(登録時の１つ目のパスワード）を入力してください。

# PasscodeFieldDescriptionForSignature
source: To get signature using My Number Card, you need to put My Number Card PIN code (The second PIN Code registered at city office).
ja: マイナンバーカードを使って署名を作成するために、パスコードの入力が必要です。 マイナンバーカードに登録した署名用のパスコード（登録時の２つ目のパスコード）を入力してください。

# PasscodeFieldDescriptionForSignatureForDeleteAccount
source: To delete the account, my number authentication is needed. you need to put My Number Card PIN code (The second PIN Code registered at city office).
ja: アカウントの削除にはマイナンバー認証が必要です。 マイナンバーカードに登録した署名用のパスコード（登録時の２つ目のパスコード）を入力してください。

# PasscodeFieldDescriptionForReadingInfoFromCard
source: Infomation will be read from My Number Card, this info will never disclosed without your agreement.
ja: マイナンバーカードから本人情報を取得します。この情報がサービスに同意なしに送信されることはありません。

# PasscodeFieldLabel
source: Enter PIN for My Number Card
ja: マイナンバーカードのパスコードを入力してください。

# SignInWelcomeLabel
source: Welcome
ja: ようこそ

# SignInWelcomeLabel2
source: Login to continue
ja: ログインして次に進んでください。

# SignInChangeCodeLabel
source: Change
ja: パスコードの交換

# SignInOTPCode
source: OTP Code
ja: ワンタイムパスコード

# SignInVerifyCodeLabel
source: Verify Code
ja: 認証

# SignInGetCodeLabel
source: Get Code
ja: 取得

# SignInORLabel
source: (OR)
ja: (もしくは)

# SignInWithGoogleLabel
source: Login with Google
ja: Googleでログインする

# SignInWithAppleLabel
source: Login with Apple
ja: Appleでログインする

# PhoneVerificationOkay
source: Phone verification Successed
ja: 電話番号認証に成功しました。

# MNCRegisterScanLabel
source: Scan your
ja: マイナンバーカードの

# MNCRegisterScanLabel2
source: my number card
ja: スキャンが必要です。

# MNCRegisterScanSecondLabel1
source: Please scan your my number card
ja: マイナンバーカードを利用した同意を実行可能にするために、証明書の登録が必要です。

# MNCRegisterScanSecondLabel2
source: to register your certificate from my number card
ja: この登録によって特定個人情報がアップロードされることはありません。

# MNCRegisterScanSecondLabel3
source: to proceed forward
ja: スマートフォンをマイナンバーカードにかざして、数秒間キープしてください。 成功すると画面が進みます。

# MNCRegisterScanSkipButtonLabel
source: Skip
ja: 今はスキップ

# HomeSettingsNavigationTitleAbout
source: About
ja: 保存情報

# HomeSettingsNavigationTitleSignOut
source: SignOut
ja: ログアウト

# HomeNotificationTitle
source: Notification
ja: 通知

# HomeSettingsSectionTitle1
source: Registration of Certificate
ja: 証明書の登録

# HomeSettingsSectionTitle2
source: Registration of Infomation
ja: 情報の登録

# HomeSettingsNoMyNumberRegistered
source: Certificate from my number card is not registered. Please tap this to start registration.
ja: マイナンバーの証明書が登録されていません。 タップして開始してください。

# HomeSettingsNoNameRegistered
source: Name is not registered in this app. Please tap here to start registration.
ja: 氏名が登録されていません。 タップして登録を開始してください。

# HomeSettingsNoBirthdayRegistered
source: Birthday is not registered in this app. Please tap here to start registration.
ja: 生年月日が登録されていません。 タップして登録を開始してください。

# HomeSettingsNoAgeRegistered
source: Age is not registered in this app. Please tap here to start registration.
ja: 年齢が登録されていません。 タップして登録を開始してください。

# HomeSettingsNoSexRegistered
source: Sex is not registered in this app. Please tap here to start registration.
ja: 性別が登録されていません。 タップして登録を開始してください。

# HomeSettingsNoAddressRegistered
source: Address is not registered in this app. Please tap here to start registration.
ja: 住所が登録されていません。 タップして登録を開始してください。

# HomeSettingsNoPhoneRegistered
source: Phone is not registered in this app. Please tap here to start registration.
ja: 電話番号が登録されていません。 タップして登録を開始してください。

# HomeSettingsNoEmailRegistered
source: Email is not registered in this app. Please tap here to start registration.
ja: メールアドレスが登録されていません。 タップして登録を開始してください。

# HomeLogoutConfirmationTitle
source: Confirmation of logout
ja: ログアウトの確認

# HomeLogoutConfirmationDescription
source: Are you sure to logout? When you logout, you need to login again for make an agreement next time. When you login again, you can register info again.
ja: ログアウトしてもよろしいですか？ ログアウトすると同意の形成には再度ログインが必要です。

# HomeLogoutConfirmationPrimaryButton
source: OK
ja: はい

# HomeLogoutConfirmationSecondaryButton
source: Cancel
ja: いいえ

# HomeDeleteAccountConfirmationTitle
source: Confirmation of deletion of account
ja: アカウントの削除

# HomeDeleteAccountConfirmationDescription
source: Are you sure to delete your account? When you do, all the personal infomation in app and your agreement record will be deleted. When you register again, you can save info again. In order to delete your account, my number authentication is needed.
ja: アカウントを削除してもよろしいですか？ 削除すると、端末に保存されたデータ、今までの同意のログデータが全て消去されます。削除にはマイナンバーカードでの認証が必要です。

# HomeDeleteAccountConfirmationPrimaryButton
source: Proceed
ja: はい

# HomeDeleteAccountConfirmationSecondaryButton
source: Cancel
ja: いいえ

# PhoneRegisterTitle1
source: Phone number
ja: 電話番号認証

# PhoneRegisterTitle2
source: verification
ja: ワンタイムパスコードを発行して開始

# EmailRegisterTitle1
source: Email address
ja: メールアドレス認証

# EmailRegisterTitle2
source: registration
ja: 以下からメールアドレスを認証

# AgreementDetailModalTitle
source: Agreement receipt detail
ja: 同意レシート詳細

# AgreementDetailModalHeaderBasic
source: Basic info
ja: 基本情報

# AgreementDetailModalHeaderAgreementMethod
source: Agreement method
ja: 同意アクション

# AgreementDetailModalHeaderRequestingInfo
source: Requested info
ja: 提出した情報

# AgreementDetailModalHeaderContent
source: Content
ja: 同意内容

# AgreementDetailModalRefIdLabel
source: Reference number
ja: リファレンス番号

# AgreementDetailModalClientNameLabel
source: Client name
ja: クライアント名

# AgreementDetailModalUserNameLabel
source: Customer name
ja: ユーザ名

# AgreementDetailModalDateLabel
source: Date
ja: 同意日時

# AgreementDetailModalAgreementMethodFaceIdLabel
source: Face ID
ja: 顔認証

# AgreementDetailModalAgreementMethodMncLabel
source: My number card
ja: マイナンバーカード

# AgreementDetailModalAgreementMethodSignatureLabel
source: Signature
ja: 署名

# AgreementDetailModalRequestingInfoNameLabel
source: Name
ja: 氏名

# AgreementDetailModalRequestingInfoBirthdayLabel
source: Birthday
ja: 生年月日

# AgreementDetailModalRequestingInfoAgeLabel
source: Age
ja: 年齢

# AgreementDetailModalRequestingInfoSexLabel
source: Sex
ja: 性別

# AgreementDetailModalRequestingInfoAddressLabel
source: Address
ja: 住所

# AgreementDetailModalRequestingInfoEmailLabel
source: Email
ja: メールアドレス

# AgreementDetailModalRequestingInfoPhoneLabel
source: Phone
ja: 電話番号

# OverlayViewSendingAgreementLabel
source: Sending agreement...
ja: 同意を送信しています。

# OverlayViewLoggingInLabel
source: Logging in...
ja: ログインしています。

# OverlayViewFetchingDataLabel
source: Fetching agreement receipts...
ja: 同意レシートを取得しています。

# PageIntroTitle1
source: Make an Agreement More Smoothly
ja: 同意をオンラインで スムーズに

# PageIntroSubTitle1
source: Daily agreement can be completed on smartphone, we will save your time
ja: スマートフォン上で同意を完結し、従来の対面や書面でのプロセスより速く、スムーズに行うことができます。

# PageIntroTitle2
source: Manage Your Receipt On Your Device
ja: 同意レシートをアプリ上で 一元管理

# PageIntroSubTitle2
source: We will issue an receipt for each agreement, when and where you agree to who
ja: 実行した同意はレシートとして発行されアプリ上で管理可能に

# PageIntroTitle3
source: Integrate With My Number Card
ja: マイナンバーカードと連携可能

# PageIntroSubTitle3
source: Use my number card to input your infomation, no need to write on your own, same information again and again
ja: 煩雑な個人情報の入力を手で行うことはもう必要ありません。

# SignInWelcomeLabelAfterIntro
source: Let's Start AUTHBLUE
ja: さあ、 AUTHBLUEを 始めよう

# TutorialStartScreenTitle1
source: Tutorial of
ja: 同意送信の

# TutorialStartScreenTitle2
source: Sending An Agreement
ja: チュートリアルを行います

# TutorialStartScreenGoNext
source: Next
ja: 次へ

# TutorialRequestContent
source: This is AUTHBLUE tutorial content.
ja: これはAUTHBLUEのチュートリアルコンテンツです。
